# Weather In Your City Bot

Бот в телеграмме на Python для определения погоды в разных городах.

# Как запустить бота

### 1. Установить библиотеки
```pip install -r requirements.txt```

### 2. Создать бота в BotFather(Телеграмм)
Создай бота командой ```/newbot```.
Далее в кнопках нажать "API TOKEN" и скопировать его токен.

### 3. Зарегистироваться на сайте https://home.openweathermap.org
Далее зайти в раздел с API токеном https://home.openweathermap.org/api_keys и скопировать его.

### 4. Зайти в код main.py
Токен из BotFather вставить в ковычки переменной API_BOT

### 5. Зайти в код GetWeather.py 
Токен из OpenWeatherMap вставить в ковычки переменной API_WEATHER

### 6. Запустить main.py 
Обязательно из корневой папки!

# Возможности

* Автоматическое определение города. Не нужно самостоятельно вводить свой город. Только должна быть включена геолокация.🌆
* Кнопка создателя. В нее можно самому ввести свои контактные данные для связи.📞
* Узнать погоду. Показывает текущую температуру, ощущается как, погодные условия, скорость ветра.😍
* Подсказывает какую одежду надеть и что взять с собой по температуре и погоде.👔
* Если нет возможности включить геолокцию, то также можно в ручную на карте указать свой город😊

# Команды

* ```/start``` - Стартовое приветствие юзера
* ```🌤Узнать погоду``` - Основаная команда, которая показывает какая погода в определённом городе
* ```🌆Отправить местоположение``` - Команда, которая получает местоположение юзера
* ```😎Создатель``` - Команда, которая показывает контактные данные создателя для связи с ним.

# Внимание
- Проект сделан не для всемирного использования, а для моего улучшения знаний в Python и GitHub

### Спасибо за прочтение!💖
